เอาล่ะเรามาถึงขั้นนี้แล้วเราจะมาดูคำถามอีกสองสามข้อที่นี่
จุดอ่อนที่ใหญ่ที่สุดของคุณคืออะไร
คุณจะตอบอย่างไร
ตรงนี้คือสิ่งที่มีคำถามเหล่านี้ที่คุณไม่ควรให้อะไรโง่ ๆ
เหมือนฉันทำงานหนักเกินไปหรือจุดอ่อนที่ใหญ่ที่สุดของฉันก็คือฉันสนใจมากเกินไปเกี่ยวกับเพื่อนร่วมงานของฉัน
ก่อนอื่นผู้คนสามารถมองเห็นผ่านสิ่งนั้นและระบุว่าคุณเป็นของปลอมหรือคนโกหก
แต่อีกครั้งทุกคำถามควรเป็นสิ่งที่ทำให้คุณโดดเด่นที่ทำให้อายุของคุณพูดว้าวฉันอยากทำงานกับคนนี้
ดังนั้นเราจะบิดสิ่งนี้ให้เป็นสิ่งที่ผู้สัมภาษณ์จะบอกว่าคนนี้ควรได้รับการว่าจ้างให้กับ บริษัท
นี้
มันง่ายมากที่นี่
หนึ่งคือคุณต้องการคำตอบที่แท้จริง
อีกครั้งที่ไม่มีคำตอบโง่ ๆ ว่าคุณเก่งแค่ไหน
ซื่อสัตย์.
พูดอะไรบางอย่างที่คุณมีว่าเป็นจุดอ่อนที่แท้จริง
แต่ที่สำคัญคือคุณต้องแสดงให้เห็นว่าคุณเอาชนะมันได้อย่างไรว่าคุณปรับปรุงมันอย่างไร
ดังนั้นอย่าพูดว่าฉันหลงใหลเกินไปอาจจะพูดอะไรบางอย่างในบางครั้งเมื่อมีปัญหาที่ฉันเข้าสู่การเขียนโปรแกรมโดยไม่ได้คิดถึงปัญหาจริงๆ
และในขณะที่ฉันกำลังพิมพ์ฉันกำลังพิมพ์ฉันรู้ว่าบางทีฉันควรจะรอการวางแผนว่าฉันควรจะเขียนโค้ดอย่างไรว่าควรจะมีโครงสร้างอย่างไร
ฉันกำลังแก้ไขปัญหาอะไรจริงๆก่อนที่ฉันจะเริ่มเขียนโค้ด
ดังนั้นเมื่อเร็ว
ๆ นี้ฉันใช้เวลาเพื่อให้แน่ใจว่าฉันเขียนรหัสหลอกก่อนเพียงแค่แสดงความคิดเห็นขั้นตอนที่ฉันต้องการที่จะทำในสิ่งที่สมมติฐานของฉันเป็นอย่างดีอินพุตของฉันเป็นของฉันและจากนั้นออกขั้นตอนที่ฉันต้องการรหัสของฉัน ฉันได้รับรหัสคุณเห็นสิ่งที่ฉันทำที่นั่น
ฉันพูดเกี่ยวกับจุดอ่อนของฉัน แต่อย่างใดฉันก็หันไปหาสิ่งที่ทำให้ฉันเป็นผู้สมัครที่ยอดเยี่ยมที่ได้รับการปรับปรุงจากความผิดพลาดในอดีต
แค่นั้นแหละ.
ไม่มีอะไรจะพูดที่นี่
เพียงแค่ซื่อสัตย์ แต่ใช้คำถามนี้เพื่อแสดงให้เห็นว่าคุณดีกว่าที่เหลือ
คุณเป็นผู้สมัครที่ยอดเยี่ยมอย่างไร
ฉันจะดูในถัดไป